detta är min fantasi
detta är så fredligt att du aldrig tror att vi är mitt i en majestätisk stad
ekar vissnar i en sångfågel
rostande fälg på ett däck bättre se frumpy på lotor du skojar
var är han i förhållande till tvättbjörnsprosten på lotor är vraket oh what
det bruset Åh Beethovens pastoral symfoni inte det bruset
okej jag såg inte att du är du okej en man är en man en maskin är inte vem du är
vad gör du här vi kunde ha varit bulldozer till döds
vi är värre att du har ingen rätt att vara här hej jag följer bara order okej jag är
Jag får betalt för att sätta en väg här för vad ekorrarna kan dra nötter
he he, det är inte mitt problem
det är vad alla säger
titta om din mamma verkligen vill imponera på den här killen, ja, tack för det
snäll gest men jag har redan träffat honom hur länge är din mamma Benson vad som är hans
namnge hans namn är Ted - se Ted ett par månader ah ursäkta mig ah
kan du säga det med ord, det är bara den en sekund han säger trevligt att träffas
du nej du ser mycket ut som din mamma i nästa sekund inte ett dåligt band för en
bröllop de ska bara gå ut det är inte så allvarligt
hmm det är vad jag trodde och sedan BAM min mamma kommer - i ditt namn mamma gjorde
jag dammsugar mattan fyra gånger en till och jag skulle ha stickat kragen ur
det konstigt okej det är Ted alla bara slappna av
er
du tog dig en gåva ännu nej han har inte dött varför Andrew något snabbt
säker kille så du kommer att behålla ditt huvudnamn eller vad duh
tack ed Aaron det finns lite för dig charm armband oh what
ett vackert svängarmband Oh Ted God detta är min vän Kirk Stephens tack
henne jag måste gå och äta så mycket skräpmat så lite tid, honung skulle du få mig till
vad gäller dessa så vad tycker du okej okej okej han är perfekt men jag
skulle inte gifta sig bra. Jag skulle vilja föreslå en rostat bröd till en härlig dam
av mina hårdaste arbetare Erin Clements Stephanie också en annan rostat bröd till min nya
chef för kommersiell fastighetsutveckling och det är en skrämmande
löneförhöjning i hur mycket av en löneförhöjning pratar vi Erin tror jag
det är för oss
tackade dig väl
Benjamin hej kom igen i Ted Mackin detta är min granne dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy mamma fick just en humongous marknadsföring, det är det
a det är bra Stephanie hur är det med någon efterrätt
nej jag borde verkligen gå mamma gjorde det bra att tänka brinner upp a
många kalorier ursäkta mig
dr. Jay har sin doktorsexamen på fyra olika områden och har sin egen limo Erin
jag har faktiskt min examen på sex olika områden, jag har faktiskt
två limousiner dr. J fick nästan bulldos till döds idag ja jag kontrollerade det
och ingen verkar veta om att lägga in en väg men jag fick veta att allt
av att dalen mark är privatägt men de kommer att behöva ta itu med mig på en
rådsmöte i morgon vad är dalen det här bör man överst
av Rouge-floden, det är fruktansvärda människor gör någonting för ett pengar va jag använde
att flytta dr. Jays gräsmatta för en pengar och det var verkligen för länge sedan
nej var inte jag rekommenderar den planerade omzoneringen av
Riverlands för att ge en ökad skattebas mer bostäder och fler jobb tack
du mitt namn är dr. Benjamin Jeffcoat och jag är arg i Sydamerika tusentals
tunnland irreplacerbara skogar förstörs dagligen
dr. Jeff get som är lite utanför vår jurisdiktion ingen sir, det är inte dessa
fotografier togs inte i Sydamerika, de togs här i
vår egen Rouge Valley. Jag är mycket ledsen att några fåglar och insekter kommer att förlora
deras hem men hur är det med hem för folkhem
du menar lyxiga bostadsrätter herr. Drake detta är ett fotografi av ett West Virginia
vit larv är på listan över hotade arter
om Rouge Valley förstörs kommer detta insekt också att förstöras eller var
när den bilden togs för ett år sedan på ett annat år kommer det inte att finnas något väst
Virginia vita lämnade poof de är nästan alla utplånade vad som är den stora saken
herr. Drake, vi pratar inte om ett litet insekt vi lever i ett väldigt bräckligt
ekosystem ett levande samhälle i balans med miljön hur länge gör du
tror att det kommer att vara innan vi blir nästa hotade arter som vi inte kan
sluta reglera på grund av en ful bug
Andrew
herr. Drake ger dig den nuvarande bostaden för Rudy Vallee
ja varför sparar du inte bara dig lite tid och skjuter dem här
märker tack för att du räddade denna plats dr. Jeff rock wow tack för att du sa
så det vilda här hej vad gör de
planstyrelsen röstade mot omzoneringsmisteren jag vill inte höra det
du fick en takt du pratade med honom om det är Macklin jag tror inte det
wow vilken överraskning vi borde kalla mamma
vad jag tror att hon redan vet
här var ni alla arbetare som ni innehar allt arbete
har slutat arbetet ser Andrew du måste förstå jag driver ett mycket stort företag
här och jag kan omöjligt hålla ett öga på allt jag inte visste att det här gick
tills bara i morse kan du fråga din mamma
det är förmodligen bara ett kartläggningsfel men din mamma och jag ska göra det
allt möjligt för att rädda denna plats
Jag har anslutit till stadens landposter jag kan ladda ner all information om
i dalen tror jag fortfarande inte att min mor hade något att göra med det här är han mer
skakade än Dennis MacNab tänderna och om han hade det tack tror jag att vi får
bilden okej okej här är det okej den här fastigheten såldes senast
För sex veckor sedan men inte två Macklin bara ett företagsnamn kingpin investeringar King
varför låter detta så bekant under de senaste två åren som kingpin-investeringar har
köpte 17 partier intill floden och inte för mycket pengar som är ganska
dyrt land är det inte bra, det skulle vara om du faktiskt skulle kunna bygga på det men
Det är fortfarande zonjordbruket så tills de stadgarna ändrar den egendom har
väldigt lite värde bra om de inte kan bygga vidare på det så är vi okej inte
nödvändigtvis kan vissa människor alltid räkna ut ett sätt att slå systemet
det är synd träd och djur kan inte slå tillbaka kanske de kan kampanj han
heter på Macklins registreringsskylt vad som är fel dr. Jain
Steph Cole, min mamma och med sin närhet till
floden denna blandning av kommersiella och bostadsområden kommer att vara som ingen annan
i staden så finns det andra frågor ja jag saknar Dale när du
förväntar oss att projektet kommer att vara klart vi räknar med ett slutdatum inom 36
månader tack, tack tack för att du kom
ja eller hjälpte du dig inte till lite kaffe tack tack tack din din
vän dr. Jeff-kappan orsakar han väldigt väsen som du antar att du kan använda din
inflytande för att moderera hans åsikter jag ska göra mitt skrivbord
det är jag låt oss gå vidare med denna Andrew som du kommer ihåg West Virginia
vit larv du menar den du inte kunde hitta ja väl nu måste vi
hitta en som många av er bör försöka leta i West Virginia. Andrew är här lita på mig
med den här enheten kan vi eliminera brus så att jag kan smyga upp när västern
Virginia vit larv flyttar det gör ett distinkt ljud med detta vi
kan eliminera alla konkurrerande ljud och fokusera helt på ljudet från
larv jag ska demonstrera är att Aaron Horne borde vara bra grepp som så
Macklin har funnits mycket på sistone ja, jag vet inte vad hon ser i honom
väl Andrew ibland är det svårt att räkna ut varför två objekt lockar till
exempel som någonsin skulle ta ut en andfakturerad platypus en annan anka
platypus ja men lägg dessa på ninja
nära en massa buller, va måste någon ha lämnat diskmaskinen på
hand om att hej Karen ja hon gör sina läxor okej
Andrew det är upp till oss att vi kan hitta en vit i West Virginia som ska räcka till
rädda dalen
okej ett program signaturljudet från West Virginia vit i minnet om
den lokaliserar insekten det kommer att avge ett pipande ljud, om det lyser upp
pipande ljud bra poäng Jag vet inte att här använder det här vi kan hålla i
touch låt oss gå hitta den fantastiska vita
dr. J Jag får inget kvar Andrew
dr. Jana kan höra det enastående kan du ge mig vägbeskrivning
pickle vänster vid det stora trädet höger
kan du vara lite mer specifik är det ungefär en kvarts mil direkt söderut
av Jeep höger möter jag dig där
dr. J det finns en eld
det finns eldmåner Valley bör hjälpa
Jag ska okej Aflac
du vet när jag var liten brukade jag älska att göra modellerna nu jag bygger
verkliga Brian Brianie Donald träd var ett slag
av geni kom på Steph du vet att det var min idé detta är en bra plan utan
en skog miljöaktivisten hade inget att protestera ja och nu kan du
gå vidare med din omplanering kingpin gör det igen Halen skulle du snälla skicka in
Fröken Dale och herr. Simpson ett par av våra investerare va det är ett gott tecken på er
vet jag är skyldig dig en bra middag vad säger du Dan jag skulle gärna vilja förutom att jag hör
riktigt dåliga saker med fängelsemat Mr. Macklin herr Drake du är arresterad
Åh vad är det ibland kan du se skogen för träden
i skitsnack min mor tacka fru. Clements vi uppskattar verkligen din hjälp
Åh du är så välkommen din hjälp
ja polisen var misstänksamma mot Macklin och bad mig ta reda på vad jag
kunde om honom varför sa du inte att jag ville, men de bad mig att inte göra det
avslöja all information så att vi inte kommer att ha en bindestreck i vårt namn vad du
tänkte inte gifta sig med honom Marian vad får dig att säga det
Åh jag vet inte att du såg honom hela tiden du var nervös över honom försökte han
köpa dina barn med dyra presenter
så låt oss se det fula felet som du hittade dr. J kommer att släppa jordnötssmör i
de vilda damerna och herrarna jag ger dig West Virginia vit vad är vackert
whoa Oh Benjamin hey visas Virginia ANSYS